Өнөөдөр миний өдөр хэрхэн өнгөрснийг яриад өгье.
Парист кофе ууж, Мальдивт серфингээр гулгаад...
Килиманжаро уулын орой дээр жаахан дугхийгээд...
Аан тийм, Риод бас нэг польш охины дугаарыг авсан шүү.
Тэгээд л буцаж үсрээд,
NBA-ийн шигшээгийн сүүлчийн үеийг үзэхээр— мэдээж, яг талбайн хажуугаас.
Энэ бүхэн өдрийн хоолноос өмнө шүү дээ.
Яриад байвал зөндөө л байна, гэхдээ ердөө хэлэх гэсэн минь...
Би дэлхийн орой дээр зогсож байна.
Эндхийн арай цайвар гадаргуу нь—
Өмнө нь үргэлж ийм байсангүй.
Би ч гэсэн урьд нь жирийн нэгэн, яг л чам шиг бүтэлгүй амьтан байлаа.
- Сайн уу, Милли. - Өө, сайн уу, Дэвид.
Зөндөө олон хот байна шүү.
Мөрөөдөх л юм бол томхон шиг мөрөөдсөн нь дээр биз дээ?
Тийм шүү
Даараа уулзъя.
Хөөе, Милли.
Нэг секунд байзаарай. Май.
Би чамд үүнийг өгөх гэсэн юм. Плимутын хашааны худалдаанаас олсон юм.
Ча- чамд таалагдах байх гэж бодоод.
Жаахан сэвтэй, бас хэдэн шат нь байхгүй л дээ, гэхдээ—
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Хөөх, Райс Боул!
- Марк. - Хөөе, энэ юу вэ?
- Зул сар эрт ирээ юу? - Марк, болиоч.
- Марк, наадахаа буцааж өг. - Бурхан минь!
Дэвид Миллид юу өгснийг хараач! Та нарт Эйфелийн цамхаг таалагдаж байна уу?
Хөөх, үүнийг сайн сэгсэрвэл Эйфелийн цамхаг нь хөдлөх нь сонсогдох нь шүү.
- За, хэн сэгсэрч үзэх вэ? - За, одоо болно!
- Болиоч ээ. Зүгээр буцаагаад өгчих. - За яах вэ.
За, уучлаарай. Май.
Уучлаарай, найз минь. Би ч өөрийнхөө бярыг мэдэхгүй юм даа.
- Чамайг ийм муухай амьтан гэж даанч санасангүй! - Би зүгээр л тоглож байсан шүү дээ.
- Огт инээдтэй байсангүй. - Эднийд бол их л инээдтэй санагдсан бололтой.
Дэвид?
Дэвид, тийшээ битгий гар. Аюултай шүү.
Дэвид, наадахаа зүгээр л орхичих.
Алив ээ, Райс Боул! Битгий тэнэгтээд бай!
Дэвид, буцаад ир ээ. Наадахаа зүгээр орхичих. Зүгээр ээ!
Болиоч! Хэрэггүй ээ! Зүгээр буцаад ир, гуйя!
Алив ээ, Дэвид!
Болгоомжтой байгаарай, алив ээ!
- Зүгээр байна. Харж байна уу? - За сайн, одоо буцаад ир.
- Дэвид! - Милли, тийшээ битгий гар!
Дэвид! Дэвид! Хэн нэгэн—
Бурхан минь!
- Дэвид— Тусламж дуудаарай! - Милли, наашаа буц!
Туслаарай! Дэвид!
- 911 рүү залгаарай! Дэвид! - Чи түүнд тусалж чадахгүй шүү дээ!
- Милли, зогс, зогс, зогс! - Дэвид!
Анх удаа ийм байдлаар болсон юм даа.
Нэг секундэд би ингээд өнгөрлөө гэтэл, нэг мэдэхэд Анн Арборын номын санд байж байсан.
Гэр шиг минь сайхан газар үгүй дээ.
Намайг таван настай байхад ээж маань явчихсан юм.
Харин аав бол, за, аав шиг аав байгаагүй гэхэд болно.
Чи хоцорлоо. Оройн хоол хөрчихлөө.
Ер нь чи хаагуур яваад ирэв ээ?
Намайг асууж байхад хариулж бай гэж хэлсэн биз дээ? За юу?
Хөөе, хөөе, хөөе. Чамд юу тохиолдоо вэ?
Сургуулийн хүүхдүүд л...
Хөөе, Дэвид, наашаа бууж ирээд, шалны алчуураар энэ балиар юмыг цэвэрлэ!
Дэвид!
Намайг дээшээ гаргав даа!
Дэвид? Зөв сонголт хийгээрэй!
Дэвид! Дэвид.
Хаалгаа тайл.
Би сая телепорт хийчихэв үү?
Гайхалтай.
Би номын санд телепорт хийж иржээ.
Хар л даа—Үгүй, би хаашаа ч явахгүй. Надад чиний юу хэлэх хамаагүй.
Тэгэхэд л надад нэг санаа төрсөн юм.
Саяхан болсон энэ явдал намайг чөлөөлж чадах байв.
Хэрэв тэр зугтаж чадсан бол, би ч бас чадна шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Би түүнд бүгдийг хэлэхийг хүссэн юм.
Дэвид?
Тэгээд ч хэн надад итгэх билээ дээ?
Дэвид!
Одоо эндээс явах цаг нь болсон гэж бодсон юм.
Нөгөө... Өрөө авах гэсэн юм.
Гай тарихгүй биз дээ? Гаж хачин юм байхгүй биз?
Үгүй ээ. Гаж хачин юм байхгүй.
Ингээд л би тэнд байж байлаа.
Надад түмэн асуулт байлаа, энэ ер нь яаж ажилладаг юм бол? гэх мэт.
Үүнийг би яаж удирдах вэ?
Би ч бас туулж л явсан.
Ээж ээ, эндээс далай төдийгүй бүх зүйл харагдаж байна!
Аз таарвал Кинг Конгийг ч харж магадгүй шүү.
Нээрээ юү?
- Намайг барьсан биз? - Барилгүй яахав. Тавихгүй шүү.
Би тэгэхэд 15-тай байсан юм.
Алив л дээ, чи байсан бол яах байсан бэ?
Хэзээ нэгэн цагт буцааж өгнө гэж бодсон юм.
Үйлчлүүлэгчдийн бие засах газар байна уу?
Хөөе. Энэ зүгт.
За.
Хурдлаарай.
Асуудалгүй ээ. Баярлалаа.
Илүү том цүнх хэрэгтэй болох нь дээ.
#Хөөе, би ганцаараа биш ээ #
#Хөөе, чи ч бас дагаад явж болно #
#Өмнө нь би үүнийг хийж л байсан юм #
#Дахиад ч хийж чадна шүү би #
#Зорилгоосоо би нүдээ салгахгүй #
#Хаалгыг би цөм цохин орно, хэтэрхий оройтжээ ##
Бурхан минь.
Хөөе!
Гаж хачин юм хийхгүй гэсэн биз дээ. За, хоёр өдрийн түрээсээ өг. Чи надад өртэй шүү.
Байна уу? Байна уу?
Цагдаа, ХМТ-ныхон аль хэдийн энд ирээд шалгачихсан.
- Та хаанахынх вэ? - ҮАБА.
Тэд учрыг нь огт олоогүй юм.
Сейф цагийн цоож, даралт мэдрэгч, ган хавтантай.
- Энэ залуу хаалга онгойлгоогүй. - Хаалга онгойлгоогүй ээ?
Өдрийн тал өнгөрөхөд л бид дээрэмдүүлснээ мэдсэн.
Би бүтэн сарын хамгаалалтын камерын бичлэгийг авмаар байна.
Мөн тэр сейфэнд хайрцагтай хүмүүсийн нэрсийг авах хэрэгтэй байна.
Энэ бол нууц. Танд тэр нэрс яах гэж хэрэгтэй байгаа юм?
Сейфийг чинь дээрэмдсэн этгээд өмнө нь тэнд орж байсан байж таарна.
Тэгэхээр одоо тэр нэрс, бичлэгүүдийг авъя.
Өнөөдөртөө багтааж.
Ингээд түүх маань аз жаргалтай төгссөн юм.
"Райс Боул" үгүй болсон ч, би урьд өмнөхөөсөө илүү амьд байгаагаа мэдэрсэн.
Ингээд би одоо Нью-Йоркт амьдарч байна.
Гэвч яагаад ганц газарт тогтоно гэж,
бүх дэлхий чинийх байж болох байхад?
#Хотын гудамжны хэмнэлийг мэдэрч явлаа #
#Хөлөө газраас сал гэсэн замын тэмдэг олж харлаа #
#Сэтгэл засалчид хандан "Ингэж бодож байна" гэв #
#Түүнд амрагийнхаа тухай ярьж өгсөн юм #
#Тэр надад "Хав хав гэж хуцдаг нохой ав" гэсэн дээ #
Тэр голд хөвөн урсаж байна.
Та бүхний харж байгаачлан, үер 10 минутын өмнөөс улам ширүүслээ.
Одоо гол асуулт нь, Пэт, эдгээр хүмүүс яах бол?
Тэдэнд хүрэхийн тулд гайхамшиг л хэрэгтэй.
Өдрийн мэнд, ноён Жонс.
- Манайхан яаж байна? - Хагаст зургаан оноогоор хоцорч явна.
Тэр шүхэр хэрэг болохгүй байх аа.
Хэлж мэдэхгүй шүү дээ.
- Замаа хараач! - Зэрэгцэж сууж болох уу?
- Үгүй ээ. - Юу ууж байна?
Жин тоник.
Нөгөө, Танкерей тониктой хоёрыг авъя.
Тэгэхээр, та Лондонд амьдардаг уу?
#Бид хуулиа тогтооно #
- Такси! - #Тэгээд чи энд юугаа хийж яваа юм #
#Тэгээд надаар яах гээ вэ ##
Новш гэж.
Хөөе найз минь, энэ ч үнэхээр бүтэхгүй байна даа.
Хөөе, шуурга энд дайрах ёстой байсан юм сан.
- Фижиг дайрсан гэж дуулсан. - Фижи юү?
Тийм. Бараг 30 футын өндөр давалгаа үүсэж байгаа гэнэ.
Нээрээ юү?
Явцгаая.
¿Por qué? ¿Por qué? Яагаад гэж?
Яагаад гэвэл чи бол бузар амьтан.
Ганцхан Бурхан л ийм хүчийг эзэмших учиртай...
хэзээд, хаана ч зэрэг байж чадах тийм хүчийг.
Санаа зовох гай нэгээр цөөрлөө.
Түүнийг буулга!
Эндээс хурдхан шиг тонилоё.
За?
Банкны талаар сэжүүр олдлоо, эрхэм ээ.
Би дараагийн онгоцоор очно.
Хөөе, Анжело. Тэд хэр байв?
- Тааруухан л байлаа. - Аан.
- Шүхэр хэрэггүй гэж хэлээ биз дээ? - Харин тийм ээ, чиний зөв байж.
Битгий зугт
Бид чамайг найман жил хайлаа.
Харин чи хэн бэ?
Намайг Роланд гэдэг.
- Миний байранд юу хийж байгаа юм? - Өө, түүнийг удахгүй ярина аа.
Ямар гээчийн хулгайч нь...
зурвас үлдээдэг байна аа?
- Би өмгөөлөгчтэйгөө ярих хэрэгтэй байх. - Яагаад?
Чамайг баривчлаагүй байна.
- Тэгэхээр та нар... - Цагдаа юу? Үгүй ээ.
Банкийг бол хэн ч дээрэмдчихнэ.
Харин ганц ч хаалга онгойлгохгүйгээр яаж дээрэмдсэнийг чинь л мэдмээр байна.
Алив ээ
Ямар нэг юм бодож олно гэдэгт чинь итгэлтэй байна
Сонс доо, хэрвээ та нар цагдаа биш юм бол...
намайг баривчлаагүй байгаа бол...
та нарыг явсан нь дээр гэж бодож байна.
Наадахад чинь туслах уу?
Хаалгаар гараагүй уджээ дээ, айн?
Өө, би чамайг хэн болохыг чинь мэднэ.
Бас чиний юу болохыг чинь ч мэднэ.
Бидний яриа ингээд өндөрлөлөө—
Бидний яриа дуусаагүй байна...
чи миний асуултад хариулах хүртэл!
Хэлээч, чи яаж ингэж удаан тэсэв ээ? Айн?
Чамд хэн туслаад байна?
Үсрэгчид.
Тархиар чинь 1000 вольтын цахилгаан гүйж байхад үсрэхэд хэцүү л байх даа, айн?
Гайхалтай!
Чамайг хэн хамгаалаад байгаа юм? Хурдан хариулчих, би харимаар байна.
Би Үсрэгчдийг үзэн яддаг.
Үүрд ингэж явж чадна гэж санаа юу...
ямар ч үр дагаваргүйгээр ингэж амьдарна гэж үү? Айн?
Үр дагавар заавал байдаг юм.
Хаачих нь вэ, айн? Би чамайг барилаа шүү.
Ханан цаана нуугдаж, хаа ч хүрч, юуг ч хийж чадна гэж санаа юу?
Одоо ингээд дууссан!
Одоогоор ...-т 66 хэм байна—
Дэвид? Дэвид!
Чи үү?
Дэвид! Дэвид! Битгий яв!
Битгий яв. Зүгээр л... зүгээр л миний яриаг сонсчих.
За юу?
Дэвид—
Би... би солиорчихоод байна уу, үгүй юү бүү мэд.
Ойрд би олон зүйлийг мэдэхээ байсан, гэхдээ чи сонсож байгаа бол—
Түр хүлээ, Дэвид! Битгий яв! Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна!
Дэвид, чи сонсож байгаа бол, хүү минь...
зүгээр дээ.
Чи гэртээ ирж болно...
хэзээ хүссэн цагтаа
Чи солиороогүй шүү.
- Холбооны хэлтэс. - Роланд байна.
Тэр зугтчихлаа.
Үсэрсэн газрынх нь байршил олдлоо.
Бүгдийг бэлэн байдалд оруул
Бүгдийг нь.
Дохиог барьж байна
Энэ хэн бэ?
Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, нөгөө...
Сайн байна уу, хатагтай Харрис. Би байна, Дэвид.
Дэвид үү? Дэвид Райс уу?
Миллигийн зөв байж. Чи...
Үхээгүй байж. Тийм ээ, би үхээгүй ээ.
Үнэндээ, та надад Миллиг хаана байгааг хэлж өгөхгүй юү.
Милли юү? Тэр Мортонд тусдаа байртай болсон.
260 тоот.
- Тэр энд байсаар байгаа юм уу? - Тийм ээ, тэгсэн.
Тэр сургуулийн тэнд байдаг Хулиханс бааранд ажилладаг юм.
Яг тэр шүү!
Тэр бөмбөгийг 20 дахь удаагаа авлаа
Милли, пивоны графикуудаа өгөөрэй
За, чи түүнийг харчихлаа.
Арай үгүй байлгүй! Райс Боул уу?
Марк! Mark Kobold!
Уучлаарай найзаа, би чамайг танихгүй юм байна.
Бурхан минь гэж! Би сүнс харж байна уу?
Энэ нөгөө зургаа дахь мэдрэхүй энэ тэр үү?
Би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна. За?
Хөөе, хүмүүс ээ! Энэ чинь Райс Боул байна!
Алив л дээ, ахлах сургуулийн хуучин найзтайгаа ганц пиво уухгүй юм уу?
- Би тэр Дэвид биш— - Дэвид ээ?
Хөөе, энэ чинь Райс Кэйк байна.
- Милли? - Сайн уу!
Юу ч хэлэхгүй явах гэж байсан юм уу?
Юу—
- Уучлаарай. Харсангүй. - Тийм үү?
Чи сая тэндээс намайг 45 минутжин ширтэж зогсоо биз дээ?
Тийм ээ Дэвид, яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
- Чи согтчихож. - Би согтоогүй, за юу? Би зүгээр байна.
Би үнэхээр 110 хувь зүгээр байна.
Тийм үү, ёстой мундаг. Яваад сандал олоод унтаж согтуугаа гарга даа, за?
Надад ганц юм аягалаад өгөөч, хонгор минь? Айн?
Жаахан нэмчихье.
Хөөе, болохгүй!
Зодоон! Алив ээ! Зодоон!
Алив ээ.
- Марк! - Алив л дээ, найзаа!
- Больцгоо л доо, залуусаа! - Тийм ээ!
Райс Боул нам уналаа! Ура!
Хүүе!
Чи... чи намайг яачихав аа?
Гажиг амьтан бэ!
Өөрийнхөө хүчийг ч мэдэхгүй явж дээ.
Хөөе, ю—
- Хөөе. Зүгээр үү? - Хөөе.
Зүгээр ээ.
Марк хаана байна?
- Зугтаад өгсөн. - Юу?
Тийм ээ, тэр ойрын хугацаанд буцаж ирэхгүй байх аа.
Өө.
Жаахан цус гарчихаж.
Шархыг чинь янзлах хэрэгтэй байх.
Алив явъя.
Тэгэхээр чи намайг орж ирэнгүүт л харчихсан байх нь ээ?
Магадгүй л юм.
Юу гэж хэлэхээ мэдээгүй юм аа.
"Сайн уу. Уулзаагүй удсан байна. Сонин юу байна даа?" гэж хэлэхгүй дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Уулзаагүй удлаа шүү. Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Өөрийн чинь сонин юу байна?
Энэ уйтгартай яриаг алгасчих уу?
Чамайг энд байсаар байна гэж бодсонгүй шүү.
Өөр хаана байх билээ дээ?
Чамд нөгөө жагсаалтууд чинь байсан биз дээ?
Дэлхийг тойрон аялна энэ тэр гээд л...
Бүх зүйл өөрчлөгддөг юм даа. Хүн чинь том болох хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд чи юу хийж байна даа?
Банкинд. Банкинд ажилладаг юм.
Банкинд уу? Яаж яваад тийшээ орчихов оо?
Үнэндээ амархан шүү. Зүгээр л яваад орчихсон юм.
Чи чинь алгебрын хичээлдээ уначихдаг байсан биш бил үү?
Үгүй ээ.
- Фиона, би одоо амралтаа авлаа шүү. - За, тэг дээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр чи буцаад ирж ээ.
Одоо тэгээд яах вэ? Юу төлөвлөж байна даа?
Жаахан аялах бодолтой л байна.
Ром руу явж үзэх үү гэж бодож байсан юм.
Ром руу явж үзэх гэж үү?
Энэ чинь миний мөрөөдөл байсан шүү дээ. Санаа битгий хуул, за?
- Тэгвэл надтай хамт явчихгүй юу. - Чамтай хамт явах гэж үү?
- Чи намайг Ром руу хамт явъя гэж байгаа юм уу? - Мхн.
Уйтгартай яриануудыг нь алгасмаар байвал л шүү дээ.
Би төлчихье. Би даая!
- Баярлалаа - Таны таалал мэдэг.
Тийм, тийм.
Дөнгөж 10 цагийн өмнө бид Энн Арборт байсан гэж бодохоор итгэмээргүй юм аа?
Харин тийм ээ.
ТТГ-ынхан үүгээр яах гээд байгаа юм бэ?
Харамсалтай нь энэ нууц мэдээлэл байгаа юм.
Нээрээ юү?
Тэгвэл холбооны зөвшөөрлийг чинь харах хэрэгтэй болох нь дээ.
Учир нь би таныг хэлсэн шигээ хүн гэдэгт итгэхгүй байна л даа.
Тэгэлгүй яахав.
Гайхалтай. Дахиад нэг цагдаа.
За, Марк, банкинд юу болсныг ярь даа.
Би тэдэнд аль хэдийн ярьчихсан.
Та ч гэсэн тэдний л адил албаны хүн. Надад хэзээ ч итгэхгүй.
Энд бичсэнээр бол чамайг сейф рүү шилжээд орчихсон гэх юм.
Инээд чинь хүрээд байна уу? Инээ, инээж ав.
Намайг инээж байхыг сонсов уу?
Тэр охиныг Милли Харрис гэдэг.
Тэр 16 цагийн өмнө Ром руу нисэх онгоцонд суусан, гэхдээ ганцаараа биш байж.
За, юу гэж бодож байна даа?
Надаас нуугаад байгаа зүйл байна даа гэж бодож байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ өрөө.
Тэргүүн зэрэглэл.
Миний амьдралд хэтэрхий сайхан зүйл тохиолдвол
ихэвчлэн худлаа байдаг юм.
- Чамд хэлсэн дээ, би бан— - Банкинд уу?
Би чамайг алгебрын хичээлдээ унаж байсныг чинь мэднэ шүү дээ.
Хэрэв бүгдийг хэлэхийг хүсэхгүй байвал зүгээр ээ.
Гэхдээ надад л битгий худлаа яриарай.
Би чамд худлаа яриагүй ээ.
Үгүй гэж үү?
Ашгүй.
Хүрч... чадахгүй байна.
#Хэрэв би одоо л хэлэхгүй бол #
#Зүрх минь үнэхээр хэмхрэх байх #
#Энэ хорвоотой нүүр тулахдаа #
#Хэлэхийг хүссэн юм #
#Яарах зүйлгүй гэдгийг #
#Гэвч яаран хүлээсээр л #
#Зүрх минь одоо #
# Салан одож эхэллээ #
#Өө-өө, өө-өө #
#Гуйя, хонгор минь #
#Би чамайг халамжилна #
Юм идмээр л байна.
Намайг зүгээр л болзоонд урьчихгүй дээ.
#Цөөхөн хүн ирээд буцдаг ч, хонгор минь #
# Чи минь тэгэх болов уу, үгүй болов уу #
#Миний үүрд санах тэр л хүн болох уу #
# Би биеэ хянаж чадахаа болих үед #
- Баярлалаа - # Толгой минь эргэлдэнэ #
# Үүнийг мэдэх ганц хүн нь чи билээ #
# Энэ удаашрах аялгууг #
#Өө-өө, өө-өө #
Энэ үргэлж миний жагсаалтын нэгдүгээрт байсан юм шүү.
Мэднэ ээ.
Чи үүнд үнэхээр гаргууд юм аа, тийм үү?
Юунд сайн гэж?
#Гуйя, хонгор минь #
#Би чамайг халамжилна #
- #Хонгор минь # - Шинэков.
Мэдэхгүй юм даа.
- Б-Б-Б-Б-Байз! - Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Уучлаарай, уучлаарай. Үгүй ээ, боломжгүй. - Юу?
- Хаалттай байна. - Хаалттай гэж юу гэсэн үг вэ? Яахаараа хаалттай байдаг билээ?
- Бид зүгээр л дотогш ормоор байна. - Үгүй ээ, боломжгүй. Үгүй, үгүй.
- Энэ чинь Колизей шүү дээ. Яаж хаалттай байх юм? - Боломжгүй.
Дэвид, зүгээр дээ. Гаднаас нь харчихлаа. Энэ л хангалттай.
- Энэ охин чинь дотогш орох гэж ийм хол газар ирсэн шүү дээ. - Хөөе, болиоч ээ.
Уучлаарай, тэр зүгээр л... би ч мэдэхгүй юм даа.
- Чао. - Баяртай.
Милли!
- Явъя - Юу?
Алив л дээ. Зөвхөн хоёулхнаа үзвэл ямар байна?
Хаалттай байна. Бид Колизей руу нууцаар нэвтэрч болохгүй шүү дээ.
Хэн хаалттай гэсэн юм? Үүд нь онгорхой байсан шүү дээ.
Колизейг үзмээр байна уу, үгүй юү?
Алив ээ.
Бид үнэхээр ингэж болохгүй шүү.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа
Би чамд үүнийг л үзүүлэхийг хүссэн юм
Ийм эрсдэл гаргах үнэхээр үнэ цэнтэй байсан байгаа биз дээ?
Харин тийм.
- Ямар догь юм бэ! - Харин тийм ээ.
Гладиатор, арслангуудыг энд доор торонд хорьдог байсан хэрэг үү?
- Доошоо орж үзье. - Болохгүй ээ, хориотой газар.
- Нээлттэй байсан ч уу? - Надад хориотой газар гэж үгүй.
Юу?
Псс! Милли!
Тэр хаалга сая бас онгойчихов уу?
- Одоо онгорхой байна. - Тийн.
Чи үүнийг харах хэрэгтэй дээ. Надад итгэ.
Энэ лав овоо үнэ хүрэх байх шүү
Магадгүй л юм
Өө өө.
Орж болохгүй гэж хэлээд байх шиг байна.
Чи италиар ярьдаг юм уу?
Үгүй.
- За, өнөөх... лингрессо гэдэг нь... - Тэгээд?
"Ороорой" гэсэн үг байхгүй юу.
Аан, би бүр "худлаа яриад бай" гэсэн үг гэж бодлоо шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр нь намайг тойрч очоод...
нөгөө талаас нь онгойлгох хооронд эндээ хүлээж бай гэсэн үг.
Зүгээр дээ, явцдаа сурчихна биз.
Ммм.
Маш их баярлалаа. Дараагийн үзвэр 6 цагт эхэлнэ.
Үйлчлэгчид цайны мөнгө үлдээхээ мартав аа.
- Өө, юу... - Хөөе хөгшөөн, жаахан цаашаа байж болох уу?
- Хөөх! - Жаахан хувийн орон зай өгчихөж болохгүй юу?
- Уучлаарай найз аа. - Колизейн тэр аварга эр шээж байна уу?
Энд загвар үзүүлээгүй байна, би бие засаж байна. Жаахан цаашаа байж үз.
За за, тааваараа бай даа.
Би чиний оронд байсан бол тэр хаалгыг онгойлгохгүй л байсан даа, найз охиноо амьд үлдээе гэвэл шүү дээ.
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм? Доош нь оруулж романтик пикник хийх үү?
Цайны гоёхон үдэшлэг хийх үү? Тийм юм болно гэж санаа юу?
- Хэрвээ чи тэрэн рүү буруу харах төдий л юм бол... - Чи намайг авч шилжих үү? Хаашаа?
Чи өөрийгөө цорын ганц нь гэж бодоо юу?
Чи үнэхээр юу ч гадарлахгүй байгаа биз дээ?
Чи зүгээр л дураараа амьдарч байна.
Ромоор жаахан зугаалаад л явж байхад хэн ч анзаарахгүй гэж бодоо юу?
Энд тэндгүй шилжээд л...
шилжээд л, шилжээд л, шилжээд л...
тэгээд яах ч үгүй өнгөрнө гэж үү?
Гэтэл тэд хэдийнэ анзаарчихсан.
Би биш шүү.
Миний хувьд хэдийнэ мэдэж байсан л даа. Би өөрийгөө биш, тэднийг хэлж байна.
Тэнд доор байгаа тэднийг.
Сайн уу, залуус аа.
Тэгэхээр, зөвхөн би л байх шив дээ.
Хүх. Энэ харин шинэ сонин юм байна.
Дайнд тавтай морил.
Ядарч байвал хэлээрэй, залуус аа.
- Дөхлөө шүү. - Дэвид?
Юу болоод байна аа?
Сайхан хэрэг. Одоо найз охинтой чинь уулзъя, тийм үү?
Үгүй.
Эд нар хэн бэ?
Паладинчууд. Паладинчууд Шилжигчдийг алдаг юм.
Харин би Паладинчуудыг алдаг. Хичээл дууслаа.
Цагдаа нар! Цагдаа нар!
Цагдаа нар!
Хүлээгээрэй!
Би сая чиний шилжилтийн мөрөөр л орж ирлээ.
Чи энд юугаа хийж яваа юм бэ? Айн?
Би чиний оронд байсан бол шууд буцаад шилжих байсан шүү.
Чи эднийг харах ёсгүй юм байгаа юм. Зайл!
Тийм болохоор одоохон шиг далд орж үз.
Тэгвэл найз охин чинь амьд үлдэж магадгүй.
- Хүүе. - Хүүе.
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Явцгаая. Эндээс хурдхан шиг явцгаая.
Юу ч болоогүй хүний дуу шиг сонсогдсонгүй дээ
Чиний зөв байжээ. Тэр доошоо орох хэрэггүй байж. Одоо бүх зүйл зүгээр.
Явцгаая. Музей үзэж амжих байх.
Дэвид?
Надтай ярилцаач? Гуйж байна.
Энд хавиар такси байж л таараа.
Чи яагаад дуугүй байгаад байгаа юм бэ? Надтай яриач дээ.
- Буудалд очоод бүгдийг хэлье, за юу? - Би буудал хүртэл хүлээж чадахгүй.
- Сонс доо, Милли, зүгээр ээ. За юу? - Үгүй ээ, огт зүгээр биш байна.
Би тийшээ орох ёсгүй байсан юм.
Юу... ойлгохгүй байна аа
Үгүй ээ, та хэд андуурсан байх аа.
- Дуугүй бай. - Та нарын хайж байгаа хүн тэр цаана байна.
- Уучлаарай. Би тийшээ орох ёсгүй байснаа мэдэж байна л даа.
Тайвшир, тайвшир, тайвшир, тайвшир
Зүгээр нэг сануулаад өнгөрөөчихөж болохгүй юу— Хүүе! За за, ойлголоо.
За, за, ойлголоо.
- Милли, зочид буудал руугаа буцчих. За? - Үгүй ээ—
- Үгүй ээ, бид хамт яваагүй - Би хамт яваа юм!
Би энэнийг танихгүй. Милли, буудал руугаа буц.
Үгүй ээ. Үгүй.
Хэлээд байна шүү дээ. Би Миллитэй л уулзмаар байна.
- Цогцос хаана байна? - Би юу ч хийгээгүй, за юу?
Би нэг хэлсэн үгээ хэдэн удаа давтах ёстой юм бэ?
Тэр цаана ахиад хэр удах юм бол, мэдэж байна уу?
Бид шүүгчийг хүлээж байна.
Тийм ээ, мэднэ. Бид шөнөжин шүүгч хүлээлээ.
Би танай хэлээр— юу гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Одоо өөрөө суух уу, эсвэл суулгаж өгөх үү?
- За. - Суу!
Суулаа суулаа.
- Тэр үүнд ямар ч хамаагүй
За, шүүгч ирлээ. Паспортыг чинь хураана шүү.
Санаа зоволтгүй. Очих газарт чинь энэ хэрэг болохгүй.
Сайн уу, Дэвид.
Тэднийг энэ хаалгаар орж ирэхээс өмнө чамд ердөө 30 секунд байна. Ойлгосон уу?
Чи эндээс хурдан явах хэрэгтэй.
- Тэр охиныг орхи. Чамтай хамт байвал тэр үхнэ шүү. - Ээж ээ
- Ээж ээ. - Хорьхон секунд үлдлээ, Дэвид.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Хөөе!
Милли.
Болчихлоо. Чи зүгээр үү?
Хөөе.
- Намайг явуулчихлаа. - Зүгээр л явуулчихсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, зүгээр л явуулчихсан. - Зүгээр л ингээд үү?
Тийм ээ, зүгээр л ингээд. Явъя.
Зүгээр явуулчихсан юм бол бид яагаад гүйгээд байгаа юм бэ?
Тэд биднийг хотоос нэн даруй явбал дээр гэж хатуу сануулсан юм аа.
- Чамд юу гэж хэлсэн юм бэ? - Хэдэн асуулт л асуусан юм.
- Найман цагийн турш уу? - Асуух асуулт нь их байсан юм аа.
Би чамд үнэхээр итгэмээр байна. Гэтэл чи үүнийг хэтэрхий хэцүү болгоод байна.
Тэгвэл надад итгэчих. Явцгаая.
Биднийг хүргээд өгөх үү? Тэгэх үү?
Милли, таксинд суу. Милли, машинд суучих.
Гуйж байна. Гуйя, таксиндаа суучих.
Энэ чинийх шүү
Бүх юмаа хэлэх албагүй гэж хэлснийг минь санаж байна уу?
Би бодлоо өөрчилчихлөө.
Үүргэвчинд чинь юу байгаа юм бэ?
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Би чамд худлаа хэлмээргүй байна.
Гэхдээ үнэнийг бас хэлэхийг хүсэхгүй байна уу.
Би чамтай хамт энэ нислэгээр явж чадахгүй нь, Милли.
Бид хоёрын хамт явах зам энд хүрээд дууслаа.
Детройт хүртэл үү?
Роланд
Түүнийг алдчихлаа, эрхэм ээ.
- Хэдэн хүн явуулсан бэ? - Хоёр хүн.
- Бүгдийг нь явуул гэж хэлсэн биз дээ. - Гэвч хоёр хүн байхад хангалттай гэж тэр хэлсэн юм...
даанч тэд түүнийг алдчихлаа.
Биднийг очихыг мэдчихсэн юм шиг л байна.
Бид одоо тэр хавийг нэгд нэгэнгүй нэгжиж байна.
Надад мэдээлж байгаарай. Би өөр аргаар үзэхээс.
Уильям Райс уу?
Тийм ээ.
Татварын албанаас явж байна.
Дотогш орж ярилцаж болох уу?
Уг нь асуух ч шаардлагагүй л дээ. Зүгээр л эелдэг загнаж байгаа юм.
Ямар хэргээр ирсэн юм бэ?
Таны хүү. Дэвид.
Яагаад? Хэрэг түвэгт ороо юу?
Миний асуултад л хариулчихвал бүх юм хурдан дуусна шүү.
Хүүгээ хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Найман жилийн өмнө.
Найман жил ээ?
Тийм ээ.
Найз нөхөд нь гэвэл үү?
Уулзаж ярилцах хүн байна уу?
Түүнд найз нөхөд бараг байгаагүй дээ.
Боломжтой бол Дэвидийн ээжтэй уулзмаар байна.
Харин тийм ээ, би ч бас. Олбол надаас мэнд дамжуулчихаарай.
Тэр мөн үү?
Мэри Райс. Ядаж л тэр үед тийм нэртэй байсан даа.
Сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
Хүүхдээ тав хүрэхэд л хаяад явчихсан юм.
Тав уу? Аан.
Түүнээс хойш огт сураг чимээ алга
Ямар нэг сураг гарвал заавал дуулгана аа.
- Үгүй дээ, чи хэлэхгүй. - Тийм ээ, хэлэхгүй.
Энэ шинэ юман дээр хийдэг тусгай мэхийг үзсэн үү?
Шинэ удирдлага нэмээд, ингээд л— чи— зүгээр л хоёр товшчих. Харж байна уу?
- Юу гэж бодож байна? - Хөөх.
Амьд л явна уу, айн?
- Би шархадчихлаа! - Тэр өнгөрчихлөө
- Юу? Бүр л гай болох нь ээ. - Дахиад байгаа юм уу?
Зуу зуугаараа байна, одоогоор арвыг нь мөрдөж байна Чамд хамаагүй шүү дээ, цаана чинь зөндөө байна
- Харин бусад нь? - Бусад нь яасан гэж?
Би тэднийг агнадаг гэж хэлсэн дээ.
- Дахиад эхэл. - Тэгээд эд нар хэн юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ, тэд бол Паладинчууд.
Нэрийг нь хэлсэн л дээ, харин юу хүсээд байгааг нь хэлээгүй.
Маш энгийн шүү дээ. Тэд биднийг алахыг л хүсэж байгаа.
- Одоо болтол ойлгоогүй байгаа юм уу? - Ойлголоо. Тэрийг ч гадарласан.
- Ашгүй дээ. - Харин тийн, баярлалаа.
- Чи зүгээр л, нөгөө... - Яагаад?
Яагаад гэвэл бид юу дуртайгаа хийж чадна шүү дээ.
- Одоо зүгээр л... - Би шархадчихлаа!
- Тэр өнгөрчихлөө. - Ашгүй, баярлалаа.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу, айн?
Паладинчууд олон жилийн турш Үсрэгчдийг хөнөөсөөр ирсэн.
Бүр дундад зууны үеэс л эхлэлтэй.
Тэд бол улайрсан фанатууд. Шашны солиотойнууд.
Инквизици, шулам агнах гээд бүгдийг тэд л хийсэн.
Сонс. Тэд ухаантай, хурдан, бас зохион байгуулалттай.
Тэд замд нь саад болсон хэнийг ч алах болно.
Чиний гэр бүл, найз нөхөд шиг чинь.
Ромоор дагуулж гүйгээд байгаа тэр найз охиныг чинь ч бас.
Тэд бүгд үхсэн. Бүгдээрээ.
Дасчих даа. Зөвхөн цаг хугацааны л асуудал.
Би гаднаас хоол авах гэсэн юм. Чи идэх үү?
Тэр чиний аав шүү дээ.
Уучлаарай. Түүнтэй яриад үзсэн ч ерөөсөө зөвшөөрөөгүй.
Тэр үнэхээр зөрүүд хүн. Ээж яаж тэвчдэг юм бүү мэд.
Хэн нэгэн тусламж дуудаарай!
- Хурдан! - Яасан бэ?
Энд юу болоод байна аа?
Цохиулагчийг бэлд!
Зүгээр үү? Битгий хөдлөөрэй.
Судасны цохилт алга.
Энд яг юу болоод өнгөрчихвөө?
Өө!
Марк.
- Бурхан минь гэж. - Чи түүнд юу хэлсэн юм бэ?
- Тэд Анн Арборыг яаж мэдсэн юм? - Надад битгий хүр!
- Хэнд хэлсэн юм бэ? - Надаас хол бай!
Цагаан үстэй, хар арьст залуу байсан уу? Нэр нь Роланд уу?
Зүгээр л асуултад хариул...
эсвэл би чамайг Эверестийн оройгоос шидчихнэ шүү, за юу?
- Юу? Юу гэнэ ээ? - Чи түүнд юу хэлсэн бэ?
Би—Юу? Юу хэлсэн гэж?
Чи түүнд гэрийнхээ тухай хэлснийг би мэдэж байна, за юу?
Анн Арборын талаар хэлснийг чинь мэднэ. Чи Миллигийн тухай хэлсэн үү?
Би бүгдийг нь хэлчихсэн.
Яагаад? Чи яах гэж тэгсэн юм бэ?
Яагаад болохгүй гэж?
Чи хэн бэ?
Хөөх! Пүү!
Нөгөө Паладин хааччихав?
- Сэлж байна. - Номхон далайд уу?
Үгүй ээ, Атлантын далайд. Кубын хажуу дахь аварга загастай газар луу.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
- Тэр юмыг буцаагаад тавь! - Үнэндээ надад зээлэх хэдэн юм хэрэгтэй байна.
Тэр хананаас хол бай!
Нүдийг чинь ухаад хаячихна шүү.
Би Роландыг олох хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй дээ, огт хэрэггүй.
- Надад ердөө найман цаг л байна. - Найман цаг уу?
Нэг охин байгаа... Онгоц нь найман цагийн дараа газардана.
Наадах чинь тус болно гэж үү? Дөрвөн жилийн өмнөх эд байна шүү дээ.
Чамайг ахлах сургуульд чинь буцааж шидээд юм сургах уу?
Би түүнийг мөшгөөд 10 жил болж байна. Үүнийг хар. Хараач.
Үүнийг харж байна уу? Непал дахь бидний анхны тулаан.
Прагад түүний надад үлдээснийг чи харах байсан юм даа.
Хөөе, зүгээр л март. Роландыг март.
Дэмий цагаа үрэх хэрэггүй дээ.
Надад л даатгачих.
- Саад болоод байна уу? - Сонс доо.
Жаахан, аа... ганцаараа баймаар байна.
Энэ уг нь миний хийдэг ажил л даа. Зүгээр л...
Зүгээр л... цаашаа хараад зогсчих.
За.
Би... хэрэв бид хамтдаа хийвэл гэж бодож байлаа...
түүнийг барьж чадна гэж.
Юу? Чи бид хоёр гэж үү?
- Тийм ээ. - Баг болно гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Сонс доо. Уучлаарай, гэхдээ би бусадтай хамтарч чаддаггүй юм.
Надад тус болоорой, за? Намайг ирэхэд энд байхгүй байгаарай.
Нэг чулуу олоод, доогуур нь мөлхөж ороод, тэндээ л хэвтэж бай.
Жой вүү, найз минь.
Хятадаар "баяртай" гэж байгаа юм.
Тийм ээ. Үгүй ээ, залгах гэж байсан юм. Нээрээ шүү. Шивээсээ хийлгэмээр л байна.
Чи намайг ингээд дагаад байж болохгүй шүү.
Уг нь бол— чамайг дагаж чадах ганц хүн нь би.
Тийм ээ, би ч ёстой азтай юмаа.
Яагаад алхаад байгаа юм?
Үгүй ээ, би... Токиог гадарлана л даа. Энд надад үсрэх газар зөндөө бий.
Мэдэхгүй юм, би... хааяа алхах дуртай. Өөрийгөө жирийн хүн шиг мэдэрдэг юм.
Чи... "Марвел Тим-ап"-ыг уншиж байсан уу?
Тийм, уншиж байсан. Тэгээд юу гэж?
Хоёр супер баатар хүчээ нэгтгээд, хэсэгхэн хугацаанд хамтардаг даа.
Юу хийх гээд байгааг чинь мэдэж байна. Би лав үнэмшихгүй.
Өөрийгөө бодоод зүгээр л гэртээ харь даа.
- Чи агуйд амьдардаг шүү дээ. - Үүнийг нууц үүр гэдэг юм.
Тэгээд ямар учиртай гэж?
Зүгээр л хэлж байна. Бидэнд нэг тийм нийтлэг зүйл байгаа шүү дээ.
Бас би Роландыг хаанаас олохоо мэднэ.
Тэгээд хийх юм уу, яах юм?
Уучлаарай. Авцуулагч гацчихлаа.
- Чи ч нууц гэж алга аа. - Тийм ээ, би чамаас салахааргүй болжээ, тийм үү?
Залуу минь, чангахан шиг бариарай.
Арай л шүргэчихсэнгүй шүү.
Муугүй шүү.
Энэ чинь дор хаяж хоёр тонн байгаа. Чи яаж, аа—
Хөдөлдөг л юм бол би үсэрч чадна.
Уг нь, би нэг Үсрэгчийг мэддэг байсан юм— галзуу новш байж билээ—
бүтэн барилга дээгүүр үсрэх гэж оролдоод.
- Дахиж тэгэхгүй байх даа. - Яагаад?
Тэр үхчихсэн болохоор тэр. Үхчихсэн юм.
Тэгсэн ч жаахан хөдөлгөж амжсан шүү.
Ингэхэд чи үүнийг хийгээд хэр удаж байгаа юм бэ?
- Юу хийхийг үү? Машин барихыг уу? - Үгүй ээ. Үсрэхийг.
Таван настайгаасаа.
- Тав уу? - Тийм ээ.
Хүмүүсээс яаж нууж чадсан юм?
- Эцэг эхээсээ ч юм уу. - Тэднийг байхгүй байхад амархан л даа.
Тэд хаана байсан юм?
Байгаагүй.
Манай ээж... намайг тавтай байхад хаяад явчихсан юм.
Ээжгүй байх ямар байдгийг би мэднэ л дээ, нөгөө...
Аав маань...
Би чамаас гэр бүлийн чинь тухай асуусан бил үү?
Одоо хоёулаа Опра-гийн шоунд ороод байгаа юм уу, хаашаа юм...
#Хүсэж байна уу, хэрэгтэй байна уу #
#Надад сонсгооч, хатагтай нар, ноёд оо ##
Гриффин, би ингээд байж чадахгүй нь, явлаа.
Түүний онгоц хэзээ мөдгүй газардана. Хариугаа хэлчих.
Ингээд шийдэх цаг ирлээ. "Марвел Тим-ап", одоо л үгүй бол хэзээ ч үгүй.
Маш богинохон хугацаанд биз дээ?
Түүнийг авраад, нөгөөхийг нь алчихна. Тэгээд л болоо.
За тэгье, Спайди.
Хөөе!
Аюулгүй байдлыг чангатгасантай холбогдуулан, бүх ачаа тээшийг—
- Хөөе! - Детройтын олон улсын нисэх буудлаас танаас
ачаа тээшээ цаг ямагт биедээ авч явахыг анхааруулж байна.
Кливленд рүү нисэх 427 дугаар нислэг 5 дугаар гарцаар суултаа эхэллээ
- Хөөе. - Ромоос ирсэн онгоц цагийн өмнө газардчихсан.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Чи нислэгийн цагийг шалгаагүй юм уу?
За яахав. Одоо түүнийг олох хэрэгтэй байна даа.
Чи очоод түүнийг ол. Би зэвсгээ бэлдье. Нуувчин дээрээ уулзъя.
- За юу? - За.
Юугаа хараа вэ?
Баа!
Сайн уу. Нөгөө, би Миллигийн найз Дэвид байна. Тэр энд байгаа юу?
Саяхан л чамтай хамт байсан даа.
Хүүе. Найз чинь ирээд явсан шүү.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Цагаан үстэй хар залуу. Дөнгөж сая зөрчихлөө.
- Бурхан минь. - Хүүе.
Дэвид, юу—
Чи энд чөтгөрөө хийж яваа юм бэ?
Би хонхдсон ч чи тайлсангүй.
- Тэгээд шууд дайраад орчихсон хэрэг үү? - Тийм ээ. Чамайг зүгээр байгаа эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Үгүй, Дэвид, би зүгээр биш байна. Ромын нисэх буудал дээр хаягдсан шүү дээ.
Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ шүү.
Баярлалаа.
Чи одоо явсан нь дээр байх.
Дэвид, чи одоо явах хэрэгтэй!
Алив, хурдлаач. Бидэнд цаг алга.
- Юу? Чи юу хийгээд байна аа? - Өө, нөгөө—
- Дэвид, чамайг яв гэж хэлсэн шүү дээ. - Өө, нөгөө—
- Нөгөө— - Юун "нөгөө" гэж?
- Би банкинд ажилладаггүй, за юу? - Үгүй байлгүй?
- Уг нь тэр мөнгө банкных л даа. - Тэгээд?
- Нэг биш, хэд хэдэн банкных л даа. - Чи... чи тэгээд банкны дээрэмчин юм уу?
Тиймэрхүү л юм. Нөгөө—
Гуйж байна, миний гэрээс гараад өгөхгүй юу?
Ммхм.
Милли, уучлаарай.
Юу— Өө бурхан минь. За за.
- Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ бид явах хэрэгтэй. - Зүгээр л яв. Намайг тайван орхи.
Алив ээ.
Жоохон өвдөж магадгүй шүү, за?
- Зүгээр дээ. - Би хаана байна аа?
Надад итгэ, за юу?
- Би чамд хор хүргэхгүй. - Надад ойртох ч хэрэггүй шүү.
- Милли. - Над руу ойртох ч хэрэггүй.
Би энийг тайлбарлана, за юу? Бүгдийг нь тайлбарлаж өгье.
Энд ор.
Нөгөө... зүгээр л байгаа газартаа байж бай, за юу? Битгий хөдлөөрэй.
- Дэвид? - Хурдлаарай, хаагдаж байна.
Гриффин
Чамд хэлэх нэг юм байна.
- Түүнийг олоо юу? - Уурыг чинь хүргэх нэг юм байна даа.
- Уур хүргэх ээ? - Дэвид.
Энэ юу вэ?
- Дэвид? - Энэ энд юу хийж байгаа юм?
- Энд чинь тоглоомын газар биш шүү. - Юу болоод байна аа?
- Дотор байж бай. - Эверестийн оройг хармаар байна уу?
- Би хэлэх гээд л байлаа. - Эсвэл бэлийг нь үү?
- Юу? - Гриффин, миний яриаг сонс л доо. Би—
Би чамд энийг л хэлэх гээд байсан юм.
Чи түүнийг энд авчирснаар тэд чамайг дагаж чадна. Тэдэнд нэг төхөөрөмж бий.
- Тэр нь өтний нүх нээгээд, хаахгүй барьж чаддаг юм. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэд биднийг хаашаа ч хамаагүй дагаж чадна гэж хэлээд байна.
Тэгээд чи түүнийг энд авчирчихдаг байна шүү.
- Чөтгөр гэж. - Та хоёр хоёулаа байсан хэрэг үү?
Дэвид, юу болоод байна аа?
Милли... Милли, эндээ л байж бай.
Үгүй. Үгүй ээ!
- Чи юу хийчих нь энэ вэ? - Гриффин—
- Энэ хаашаа хүрдэг юм? - Хоёулаа явах хэрэгтэй.
Дэвид, чи юу хийчихэв ээ?
Бурхан минь.
Ээж ээ?
Найз руугаа дагуулж ирсэнд баярлалаа.
Байз, байз, байз, байз. Чи яагаад надад ингэж хандаад байгаа юм? Би чамд хор хүргээгүй шүү дээ.
Би хэнд ч хор хүргэж байгаагүй.
Одоохондоо үгүй, гэхдээ тэгнэ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт та нар бүгд л буруу зам руу ордог юм.
Хэрэв би өөр байвал яах вэ?
- Чи өөр биш. - Би өөр.
- Баа. - Холд!
Чамайг ээж рүү чинь явуулах цаг болжээ.
Дэвид?
Милли
- Дэвид?
Милли, эндээс яв. Хурдан гүй, за юу?
Милли, Милли, гүйгээрэй!
Би чамайг буулгая, тэгээд чи намайг эндээс гаргаарай.
Ашгүй дээ.
Ёоё
Одоо намайг аваад яваач, гуйж байна.
За за, аваад явъя.
Би чамайг тайван орхиё доо.
Гэхдээ л үргэлж чи байсан шүү дээ.
Таван настай байхаас л.
Үргэлж чи л байсан.
Гуйя, намайг зүгээр л аваад яв.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Болчихлоо. Би тэднийг тэнд нь хавхдчихсан.
Тэр машин байхгүй бол тэд өнгөрсөн.
Үгүй ээ. Милли.
- Бариад авлаа! - Үгүй!
Милли
Пөөх, хөгшин минь.
Новш гэж. Би... ийм зүйл хүлээсэнгүй. Мэдээгүй юм байна.
Одоо тэд бидэн дээр ирэхээс өөр аргагүй.
Энэ галыг унтраацгаая.
Энэ юу вэ?
- Юу? - Чи юу хийж байгаа юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л... боулинг тоглодог юм билүү гэж бодоод.
- Юу? - Юу гэнэ ээ? Роланд тэнд хамаг цэргүүдтэйгээ байгаа.
Би тийшээ буцаж очоод үүнийг дуусгана. Чи юу гэж бодож байна?
- Би тэднийг Тимбукту руу нистэл дэлбэлнэ— - Гэхдээ тэнд Милли байгаа шүү дээ.
Тийм л дээ, тэр ч бас тийм.
- Би явж... би түүнийг авах хэрэгтэй байна— - Айн?
Гриффин, түүний тэнд байгаа нь миний буруу. Ойлгов уу? Чи—
- Чи зүгээр л тэгж болохгүй шүү дээ— - Юу?
Түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй. Заавал гаргах хэрэгтэй байна.
Би чамайг сонсож байна! Би дүлий биш. Юу хэлээд байгааг чинь ойлгоод байна.
- За яах вэ, тэгвэл— - Ёстой харамсалтай хэрэг. Үнэхээр харамсалтай байна.
Гэхдээ чи мэдэх үү? Бид бүгд хааяа нэг золиос гаргах хэрэгтэй болдог шүү дээ.
Дэлбэлэгч хаана байна?
- Чи өөрөө лав золиос гаргаж байгаа харагдахгүй юм.
Мэдэж байна уу? Би гаргачихсан юм шүү.
Ойлгов уу?
Намайг таван настай байхад.
Гэрт минь ирээд аав, ээжийг минь алсан юм.
Дэвид, Дэвид.
За?
Хараач, байдал хүндрэхээс өмнө зүгээр л ярилцъя.
Ингэж ярилцвал ямар байна, айн? Чамд ер нь ойлгогдож байна уу?
Би чамайг ийм зүйл хийлгэж чадахгүй.
Сонс, Дэвид. Сейфэнд дахиж хүрвэл чамайг ална шүү. Ойлгов уу?
Дэлбэлэгчийг надад өг, Дэвид!
- Буцаагаад өг! - Уучлаарай, Гриффин!
Буцаагаад өг!
Хэрэггүй шүү.
Буруу алхам хийлээ дээ.
Өө, новш гэж.
Бурхан минь, би Чеченьд ямар дургүй гээч.
Хаашаа явчихав аа?
За тэгвэл, хөгшин минь, бидний цаг дууссан бололтой.
Цахилгаанаар цохидог хуучин арга. Сайн алхам байна.
- Баярлалаа. - Намайг буулгачих, тэгээд хоёулаа үүнийгээ дуусгая, за?
Уг нь ингэх албагүй байсан юм шүү дээ.
Тэнд тэд тавуулаа байгаа. Ганцаараа очвол чи үхнэ шүү.
Чи сонсож байна уу? Ялах аргагүй!
Намайг буулга, Дэвид! Ганцаараа очвол чи үхнэ.
Чи баатар биш шүү дээ, Дэвид!
Чи бол Үсрэгч! Чи охиныг авардаггүй!
Ойлгохгүй байна уу?
Замаас зайл!
- Замаас! - Хараач ээ!
Бариад авлаа!
Үгүй ээ!
Новш гэж.
Үсрээд ч давж чадахгүй зүйл гэж байдаг юм, Дэвид.
Энэ хүч зөвхөн Бурханд л байх учиртай.
Чамд биш, Дэвид.
Дэвид, түрүүнд хэлсэн үгэндээ үнэхээр уучлалт гуйж байна.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Дэвид. Хүүе. Хүүе.
Дэвид? Хүүе. Хүүе.
Дэвид!
- Өө. - Новш гэж, уучлаарай.
- Ээ, чи— - Уучлаарай.
Миний аяга таваг угаагч номын санд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө.
Дэвид!
- Биширч байна шүү - Эндээ байж бай, за?
Юу?
Банк дээрэмдэж байснаа бодвол чи ч хол явж дээ
Би чамд өөр болсон гэж хэлсэн шүү дээ.
Би чамайг акулуудын дунд хаячихаж болох л байсан шүү.
Сайн уу.
Юугаар туслах вэ?
М-Мэри энд байна уу?
Ээж ээ!
Миний охин, дээшээ гарч хүлээж байхгүй юу?
За.
Таныг олох тийм ч амар байсангүй шүү.
Чи энд байх ёсгүй байсан юм.
Тэгэхээр үнэн байж шүү дээ.
Та тэдний нэг байх нь ээ.
Тийм ээ, үнэн.
Анх үсрэхэд чинь чи тавхан настай байсан
Надад ердөө хоёр л сонголт байсан
Чамайг алах уу, эсвэл орхиод явах уу.
Тэгээд л та орхиод явчихаж.
- Чамайг хамгаалах гэж тэр - Би дөнгөж тавтай байсан шүү дээ.
Би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Би чиний тухай бодохоо хэзээ ч болиогүй. Ганц ч өдөр алгасалгүй.
Тэгэхээр би Үсрэгч, та Паладин байх нь ээ.
Тийм ээ, тийм.
Одоо яах вэ?
Би чамд түрүүлж зугтах боломж олгоё, хүү минь...
учир нь би чамд хайртай.
Амжилт хүсье.
Хөөе
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Ашгүй.
Би даараад хөлдөх нь ээ. Дулаахан газар луу явж болох уу?
- Хаашаа явмаар байна? - Надад гэнэтийн бэлэг бариарай.
# Би бол хуурамч нэгэн #
# Эрхэмсэг бөгөөд зэрлэг #
# Арга мэх хайн гүйнэ #
# Чамайг хайрыг мэдрээсэй гэсэндээ #
# Бидэнд уйлаад налах мөр хэрэгтэй болдог #
# Заримдаа ч болов #
# Хэний ч нүд хуурай үлдэхгүй #
# Өнөө орой энэ гэрт #
# Хөхөрсөн хөх нүд #
# Надад чиний нөхцөл байдал огтхон ч хамаагүй #
# Эсвэл чи ч бас #
# Ямар ч нөхцөлд #
# Үзэн яддаг ганц зүйл минь #
# Мэдрэмжгүй бөгөөд хуурамч зүйлс #
# Арчаагүй хүчирхийлэгчид #
# Могойн хорт ам #
# Бидэнд сайн найз хэрэгтэй #
# Эцсээ хүртэл амьдралаа даатгаж итгэж чадах найз #
# Хэний ч нүд хуурай үлдэхгүй #
# Өнөө орой энэ гэрт #
# Хөхөрсөн хөх нүд #
# Би дахин олдох боломжинд итгэдэггүй #
# Би төдийлөн хайхардаггүй #
# Эцсийн боломжийг ч бас #
# Энэ ертөнц рүү тэмүүлэн морд #
# Биеэ үнэлэгчдээр дүүрэн #
# Би чамд гайхалтай дүр зургуудыг харуулах болно #
# Бүх зүйл зүгээр болно #
# Хөхөрсөн хөх нүд #
# Хөхөрсөн хөх нүд ##